Polecenie git stash umożliwia przeniesienie niezatwierdzonych zmian z katalogu roboczego na tzw. stos. Inaczej mówiąc "odkładamy je na później".

git stash - Dodaje zmiany na stos.
git stash push - j/w. ale umożliwia dodanie flagi -m "[komentarz]"
git stash show (-p —patch) - pokazuje jakie zmiany znajdują się na stosie
git stash list - wyświetla listę zmian odłożonych na stos
git stash pop (apply & drop) - przywraca zmiany ze stosu (i usuwa je z niego)
git stash drop - usuwa zmiany ze stosu
git stash apply - przywraca zmiany ze stosu (zostawiając je jednocześnie)
git stash branch - tworzy nowy branch zawierający zmiany z wybranego stosu.